Есть класс задач, когда требуется получать дату сессии на клиенте. Для этой задачи нужно ходить на сервер и вызывать там CurrentSessionDate ().

Например, есть такой общий модуль: PeriodsSrv, откуда можно получить дату сессии.

Однако, в модуле приложения, есть метод SessionDate (), который позволяет получать дату сессии, либо конвертировать передаваемую клиентскую дату в дату сессии, без серверного вызова.

Таким образом, на клиенте, рекомендуется использовать именно метод SessionDate () в задачах получения даты сессии.